129129148154129129148129148148129129129129;

Ein bisschen Geschichte:

 - Christoph Kolumbus wurde 1451 auf dem Territorium der Republik Genua geboren und starb am
   20. Mai 1506 in Valladolid, ist ein genuesischer Seefahrer im Dienst der katholischen Monarchen
   Isabella von Kastilien und Ferdinand von Aragon sind ber%chmt daf%cr, Amerika in Kastilien entdeckt zu haben
   1492. K%cnigin Isabella beauftragt ihn, Ostasien (Indien) zu erreichen
   %cberqueren des Atlantischen Ozeans mit drei Karavellen, deren Admiral er ist. Bis zu seinem
   tot, er wird nie gewusst haben, dass er einen neuen Kontinent erreicht hat.

 - Edouard Montagu, 1. Earl of Sandwich, geboren am 27. Juli 1625 und am 7. Juni 1672 im
   Battle of Solebay ist ein englischer Marineoffizier und Politiker aus dem 17. Jahrhundert.
   Er diente in der Royal Navy und stieg in den Rang eines Admirals auf. Ab 1659 wurde er von Richard geschickt
   Cromwell mit Charles II, um die Restauration zu verhandeln. Ohne auf das gr%cne Licht des Parlaments zu warten,
   Er wurde im Fr%chjahr 1660 von General Monck in die Vereinigten Provinzen geschickt, um den K%cnig zur%cckzubringen. er
   wird belohnt, indem er zum Vizeadmiral der Flotte und zum Intendanten der Garde-Robe ernannt wird. Es ist auch
   schuf den 1. Earl of Sandwich, den 1. Baron Hinchingbrooke und machte ihn zum Ritter des Strumpfbandordens.

 - Thomas Villaret de Joyeuse, dann (1789) Louis Thomas de Joyeuse und 1792 Louis Thomas Villaret-Joyeuse,
   geboren am 29. Mai 1747 in Auch und gestorben am 24. Juli 1812 in Venedig (Italien), war ein franz%csischer Vizeadmiral der
   18. und 19. Jahrhundert. Sein Leben war turbulent und er wird eine Reihe von Regierungsmitgliedern und K%cnigen gekannt haben
   zu Reich.

 - G%cnther L%ctjens, geboren am 25. Mai 1889 in Wiesbaden und gestorben am 27. Mai 1941 im Atlantik, ist
   ein Admiral der Kriegsmarine des Dritten Reiches. Es ist bekannt, dass er der Geschwaderkommandant war
   Bismarck.


Geben Sie eine beliebige Taste ein, um zum Hauptmen%c zur%cckzukehren
