;

Un petit bout d'histoire :

 - Christophe Colomb né en 1451 sur le territoire de la république de Gênes et mort le
   20 mai 1506 à Valladolid, est un navigateur génois au service des monarques catholiques
   Isabelle de Castille et Ferdinand d'Aragon célèbre pour avoir découvert l'Amérique en
   1492. Il est chargé par la reine Isabelle d'atteindre l'Asie orientale ( les Indes ) en
   traversant l'océan Atlantique avec trois caravelles dont il est l'amiral. Jusqu'à sa
   mort, il n'aura jamais eu connaissance qu'il avait atteint un nouveau continent.

 - Edouard Montagu, 1er comte de Sandwich, né le 27 juillet 1625 et est tué le 7 juin 1672 à la
   bataille de Solebay, est un officier de marine et un homme politique anglais du XVIIe siècle.
   Il sert dans la Royal Navy et parvient au grade d'Amiral. Dès 1659, il est envoyé par Richard
   Cromwell auprès de Charles II pour négocier la Restauration. Sans attendre le feu vert du Parlement,
   il est envoyé par le général Monck aux Provinces-Unies au printemps 1660 pour en ramener le roi. Il
   en sera récompensé en étant nommé vice-amiral de la Flotte et intendant de la Garde Robe. Il est aussi
   créé 1er comte de Sandwich, 1er baron Hinchingbrooke et fait chevalier de l'ordre de la Jarretière.

 - Thomas Villaret de Joyeuse, puis (1789) Louis Thomas de Joyeuse, et en 1792 Louis Thomas Villaret-Joyeuse,
   né le 29 mai 1747 à Auch et décédé le 24 juillet 1812 à Venise (Italie), est un vice-amiral français des
   XVIIIe et XIXe siècles. Sa vie a été tumultueuse et il aura connu une succession de gouvernement, de la royauté
   à l'empire.

 - Günther Lütjens, né le 25 mai 1889 à Wiesbaden et mort le 27 mai 1941 dans l'océan Atlantique, est
   un Amiral de la Kriegsmarine du Troisième Reich. Il est connu pour avoir été le commandant de l'escadre
   Bismarck.


Entrez n'importe quelle touche pour revenir au menu principal
