162160130160160160162162160161162160161160130162160130130160160160160160160162;
                                Bienvenido a tu nuevo pasatiempo: la batalla naval


En primer lugar, vamos a sentar las bases fundamentales para jugar a esta versión del juego.

En primer lugar, después de iniciar un juego, verá una ventana correspondiente a su zona de mar.
Antes de iniciar el juego, tendrás que colocar tus naves, para ello tendrás que seleccionar
un barco para colocar y luego ingrese las coordenadas del primer cuadro donde se colocará su bote.
Luego elija una coordenada de fin de ubicación entre las propuestas. Entonces verás aparecer
en su zona marítima, cruces verdes que indican sus "espacios para botes". Usted puede
cambie la ubicación de sus barcos durante el establecimiento de su flota.

Hablando de barcos, veamos los diferentes barcos que tendrás:

- UN PORTADOR DE AVIÓN (no escatimamos en medios ^^) representado por 5 espacios de barco consecutivos

- UN CRUCERO representado por 4 espacios de barco consecutivos

- UN SUBMARINO (¡sí, eso es tranquilo!) Representado por 3 espacios de bote consecutivos

- UN CONTRA-TORPEDO representado por 3 espacios de bote consecutivos

- UN TORPEDO representado por 2 espacios de barco consecutivos

Una vez colocada su flota, confirme su ubicación. Esto cerrará la ventana
hasta que la IA esté lista. Una vez que se detiene la IA, se mostrará la ventana del juego
con tu zona marítima de un lado y tu oponente del otro.

Ahora que tienes una flota, echemos un vistazo a los conceptos básicos para atacar a tu oponente.

Para atacar, seleccione las coordenadas para rastrear. Entonces verás aparecer
una cruz en la ubicación seleccionada. Si golpea un edificio opuesto, la cruz
se volverá rojo, si no lo has visto, se volverá blanco. ATENCIÓN tienes un
tiempo limitado para jugar!

Una vez que disparas, te ves obligado a esperar a que tu oponente termine
jugar para empezar a atacar de nuevo. Cuando tu oponente ataque, sus disparos serán
indicado en su área con una cruz blanca si fallaron o con una cruz roja
si chocan contra uno de sus barcos.

Ingresa cualquier tecla para iniciar el juego, puedes hacerme aparecer
presionando el botón de ayuda en la ventana del juego!

                        Tu turno de jugar ahora, buena suerte Almirante


                                                                Creado por Dabbing Meerkats Studio
