;

Smá saga:

 - Kristófer Kólumbus fæddur árið 1451 á yfirráðasvæði Lýðveldisins Genúa og andaðist þann
   20. maí 1506 í Valladolid, er genískur stýrimaður í þjónustu kaþólsku konunganna
   Isabella frá Kastilíu og Ferdinand frá Aragon fræg fyrir að hafa uppgötvað Ameríku í
   1492. Hann er ákærður af Ísabellu drottningu til að ná til Austur-Asíu (Indland) í
   að fara yfir Atlantshafið með þremur hjólhýsum sem hann er aðmírállinn af. Þar til hans
   dauður, mun hann aldrei hafa vitað að hann var kominn í nýja heimsálfu.

 - Edouard Montagu, 1. jarl af Sandwich, fæddur 27. júlí 1625 og var drepinn 7. júní 1672 á
   Orrustan við Solebay, er enskur flotaforingi og stjórnmálamaður frá 17. öld.
   Hann þjónaði í Konunglega sjóhernum og hækkaði sig í embætti aðmíráls. Frá 1659 var hann sendur af Richard
   Cromwell með Charles II til að semja um endurreisnina. Án þess að bíða eftir grænu ljósi frá þinginu,
   hann var sendur af Monck hershöfðingja til Sameinuðu héraðanna vorið 1660 til að koma konungi aftur. hann
   verður umbunað með því að vera skipaður varaadmiral flotans og forsætisráðherra garðskikkjunnar. Það er líka
   stofnaði 1. jarl af samloku, 1. barning Hinchingbrooke og gerði riddara af röð sokkabandsins.

 - Thomas Villaret de Joyeuse, þá (1789) Louis Thomas de Joyeuse, og 1792 Louis Thomas Villaret-Joyeuse,
   fæddur 29. maí 1747 í Auch og lést 24. júlí 1812 í Feneyjum (Ítalíu), var franskur aðstoðaradmiral
   18. og 19. öld. Líf hans hefur verið stormasamt og hann mun hafa þekkt röð ríkisstjórnarinnar, kóngafólk
   að heimsveldi.

 - Günther Lütjens, fæddur 25. maí 1889 í Wiesbaden og lést 27. maí 1941 í Atlantshafi
   aðmíráll Kriegsmarine í þriðja ríkinu. Hann er þekktur fyrir að hafa verið yfirmaður sveitarinnar
   Bismarck.


Sláðu inn hvaða takka sem er til að fara aftur í aðalvalmyndina
