137148148148;
                                Welkom bij uw nieuwe hobby: slagschip


Laten we eerst de essenti%cle basis leggen voor het spelen van deze versie van het spel.

Allereerst ziet u na het starten van een spel een venster dat overeenkomt met uw zeegebied.
Voordat u het spel begint, moet u uw boten plaatsen, om dit te doen moet u kiezen voor
een schip te plaatsen en voer vervolgens de co%crdinaten in van het eerste vakje waar uw schip zal
worden geplaatst. Kies dan een einde van de plaatsing te co%crdineren onder de voorgestelde. U zult dan zien
op uw zeegebied groene kruizen die uw "bootboxen" aangeven. U kunt verander de locatie van uw schepen
gedurende de hele vestiging van uw vloot.

Over schepen gesproken, laten we eens kijken naar de verschillende schepen die je zult hebben:

- Een AIRCRAFT CARRIER (we beknibbelen niet op middelen ^) vertegenwoordigd door 5 opeenvolgende bootvakken

- Een CRUISER vertegenwoordigd door 4 opeenvolgende bootplaatsen

- Een SUBMARINE (en ja, het is stil !) vertegenwoordigd door 3 opeenvolgende bootruimtes

- Een COUNTER TORPILE vertegenwoordigd door 3 opeenvolgende bootvakken

- Een TORPILE vertegenwoordigd door 2 opeenvolgende bootplaatsen

Zodra uw vloot is geplaatst, bevestigt u hun locatie. Dit zal het venster sluiten
totdat de AI klaar is. Zodra de AI klaar is, zal het spelvenster tonen
met je zee-zone aan de ene kant en je tegenstander aan de andere.

Nu je een vloot hebt, laten we eens kijken naar de bases voor het aanvallen van je tegenstander.

Om aan te vallen, selecteer je co%crdinaten om te groeven. U zult dan zien
een kruis op de geselecteerde locatie. Als je een ander gebouw hebt geraakt, dan is het kruis
zal rood worden, als je het gemist hebt, zal het wit worden. WAARSCHUWING dat je een
Beperkte tijd om te spelen!

Als je eenmaal gevuurd hebt, moet je wachten tot je tegenstander klaar is
om te spelen om weer aan te vallen. Wanneer je tegenstander aanvalt, zullen zijn schoten
aangegeven op uw terrein door een wit kruis als ze gemist hebben of door een rood kruis
als ze een van je schepen raken.

Voer een willekeurige sleutel in om het spel te starten, je kunt me laten verschijnen
door op de helpknop in het spelvenster te drukken!

                        Uw zet nu, veel geluk Admiraal.


                                                                Created by Dabbing Meerkats Studio
